# ТЕстовое задание для NEVATRIP.

[Тестовое задание](https://bitbucket.org/nevatrip/test-php/src/master/)  
[Доска задач](https://github.com/users/alexeyp0708/projects/12/views/1)  

## Задача 1
Функционал выполнен на framework Symfony 7.*  
Так как с фреймворком ознакамливался на ходу, реализация задачи заняла несколько дней.  
[Код](./task1)

Примечания.  

1. Поле `user_id` в таблице присутствует, но отсутствует в описании, 
принял решение упустить это поле так как в задании не описано правила взаимодействия с юзером.
2. В коде реализованы базовое решение задачи. Никаких валидаций, ни взаимодействие с пользователями, 
организация доступа и безопасность не реализована.  
3. Не реализованы тесты в целях экономии своего личного неоплачиваемого времени.
4. Так как я сомневаюсь что вы будете развертывать проект, и его тестировать,(ибо по моему мнению интервьюеры смотрят на качество
кода а не на его функционал) я не буду описывать базовые команды Symfony по миграции таблиц и запуска проекта. 
Но если у Вас появилось желание запустить проект, то вы можете со мной согласовать этот вопрос. 

В коде реализованы 3 контроллера  
- `App\Controller\ApprovalOrdersController` роут `GET \approval` - заглушка для запроса на сервис подтверждения   
- `App\Controller\ReservationOrderController` роут `POST \book` - заглушка для запроса брони
- `App\Controller\TicketOrderController` роут `POST \order`

В настройках `config\services.yaml` установленны следующие параметры:  
 -   `app.route_create_reservation: '%env(REQUEST_SCHEME)%://%env(SERVER_NAME)%:%env(SERVER_PORT)%/book'` определяет ссылку запроса создания брони
 -   `app.route_approval_request: '%env(REQUEST_SCHEME)%://%env(SERVER_NAME)%:%env(SERVER_PORT)%/approve'` определяет ссылку запроса подтверждения заказа


## Задача 2

Так как в задаче говориться о таблицах, и ничего про реализацию кода, то я только построил схему нормализации таблицы.


[Схема нормализации таблицы](https://www.drawdb.app/editor?shareId=1d5d3ddec45fa39f8edf889063e7b4b8)
У каждой таблицы есть комментарий, можете прочитать. (... - три точки)

## Задача 3

Документирование - задокументировано только основная открытая часть кода (API) в блоках аннотации. 

[API документация](./api_doc_markdown/Home.md)

## Оценка своей деятелности.

 - ознакомление с задачей, декомпизация на мелкие составные задачи - 1 день (3-4 часа).
 - подготовка к решению тестовой задачи - 1 день (12 часов).(ваш тест был первым за решение которой я принялся, а комп был не подготовлен к работе.)
 - написание тестовой задачи на Symfony и тестирование 3 дня (12 + 12 + 6 часов). 
Так как с Symfony знаком слабо, но знаком с принципами работы фреймворков, то это вполне приемлемое время. 
 - Проектная нормализация таблиц - 1-2 часа.
 - документирование на английском (через переводчик) - 2 часа.  

В Общей сложности 4 дня по 12 часов или 5 часов с переменными усилиями.

## Примеры моего кода.

[Мой репозиторий](https://github.com/alexeyp0708?tab=repositories)  

Последнее над чем работал  
[Компонент для тестирования приватных методов](https://github.com/alexeyp0708/php_tools_sucker)  
[Универсальный компонент для создания своих прокси объектов(управление обьектом через магические методы)](https://github.com/alexeyp0708/php_tools_proxy_object)
